Atiit hi qty music stdt flac mp3 320kmps


十dev domas ✿✿, [06/01/2022 1:50 AM]
么看内容能否达到比较高的标准，很简单，看音频的FFT（频谱图），320kmp3一般会限制在20-21khz上，cd是22k左右，讲真，一般人能听到的声音也就到22khz，乐器声音能比这高，但也基本到不了44khz


、省级电台基本都用的是MP3播放，码率基本是192的。.
绝大部分音乐都是各唱片公司会赠送CD，然后用MEDIA PLAYER抓轨，转格式，保存在电脑里。在电脑还不够普及的时候，确实是直接播放CD或者MD，那时候音质有保证。后来电脑普及了，大多用192的MP3了。有时候来不及找资源，甚至直接从网上下128的

十dev domas ✿✿, [06/01/2022 1:45 AM]
所以回归刚刚的话题 现在动辄上万元的播放器和耳机 他们所聆听到的音乐却只有cd的标准 CD的标准 44.1kHz/16bit

这就意味着对于耳机和扬声器单元来说 听这样标准的音质，他们是无法发出22.05kHz以上的声音

十dev domas ✿✿, [06/01/2022 1:45 AM]
所以大家所听到的CD级别的音源 它们所记录下来的声音的高频是不超过22.05kHz的 因此是没有必要上Hi-Res耳机的

只有Hi-Res的音源 采样率超过44.1kHz的音源 理论上高频才可以上40kHz 比如说96kHz/24bit的Hi-Res 它的高频就可以达到48kHz 所以上边总结就是 hi-res的音源能够给我们带来超过40kHz的高频享受

十dev domas ✿✿, [06/01/2022 1:48 AM]
于耳机、音箱这样的听音设备：索尼Hi-Res Audio的要求是产品响应频率至少覆盖20Hz-20kHz，这个声音频段是人耳能比较明显感知的。
